Используя ММХ-расширение процессоров I80x86 реализовать 
заданный алгоритм. Оценить эффективность работы алгоритма 
путем сравнения результатов с результатами, полученными 
программой с использованием обычных инструкций
(ее тоже надо реализовать. Не обязательно на ассемблере.) 
Описние системы команд ММХ и простенький пример их 
использования находятся в разделе "Программное обеспечение, 
примеры и справочные материалы". При реализации можно 
так же использовать команды расширения SSE и SSE2 и 
последующих расширений, вплоть до AVX . Описание можно 
найти в оригинальной документации по процессорам семейства 
80х86 (intel® 64 and IA-32 Architectures. 
Software Developer’s Manual. Vol.2 ).