Описание

Задание

Используя представленные в Интернет-ресурсах типовые договоры авторского заказа произведения, заказа произведения, подряда, НИОКР, составьте кейс на тему «Договоры о создании результатов интеллектуальной деятельности» по следующему алгоритму.

1. Смоделируйте конкретную ситуацию, в которой будут подробно описаны: 

объект интеллектуальной собственности (ОИС), который необходим заказчику (сайт , программа для ЭВМ, база данных и т.п.)
вид договора на создание необходимого заказчику ОИС. 
аргументация выбора конкретного вида договора о создании ОИС в смоделированной ситуации
2. Составьте вариант договора на создание результата интеллектуальной деятельности, исходя из смоделированной вами ситуации. 

3. К смоделированной ситуации сформулируйте 2–3 вопроса, которые позволят выявить проблемы, возникающие на практике при реализации договоров на создание результата интеллектуальной деятельности.

4. Разработайте практические рекомендации по заключению договоров на создание результатов интеллектуальной деятельности, исходя из специфики ситуации (особенности объекта интеллектуальной собственности, виды заказчиков и исполнителей договоров, возможные риски и т.п.). 

 

Рекомендуемые источники и литература для составления кейса:

Гражданский кодекс Российской Федерации (часть четвертая) от 18.12.2006. № 230-ФЗ // СПС «КонсультантПлюс». ГК РФ часть IV

ВС указал, что нужно учитывать при решении вопроса о том, является ли произведение производным // Адвокатская газета. 2022. 10 октября. [Электронный ресурс] Режим доступа: https://www.advgazeta.ru/novosti/vs-ukazal-chto-nuzhno-uchityvat-pri-reshenii-voprosa-o-tom-yavlyaetsya-li-proizvedenie-proizvodnym/

Права на произведения, созданные по договору авторского заказа // Портал Закон ру. 2022. 8 июля. [Электронный ресурс] Режим доступа: https://zakon.ru/blog/2022/07/08/prava_na_proizvedeniya_sozdannye_po_dogovoru_avtorskogo_zakaza