Описание

Модифицировать проект на С++ и Java:

Придумать для чего в вашем проекте нужен производный класс (желательно не один) и создать его (их);
Продемонстрировать разумное применение модификатора protected;
Продемонстрировать перегрузку метода базового класса в производном классе (с вызовом метода базового класса и без такого вызова); 
Придумать разумное использование виртуальных функций и создать их в вашем проекте. Вызов виртуальной функции продемонстрировать 
через ее вызов не виртуальной функцией базового класса и через динамические объекты базового и производного классов после 
присваивания указателя. Продемонстрировать изменение работы программы, если функция не виртуальная;
Любой из классов сделать допускающий клонирование. Продемонстрировать варианты с поверхностным и глубоким клонированием.
Продемонстрировать в конструкторе производного класса с параметрами вызов конструктора базового класса;
Придумать разумное использование абстрактного класса и создать его. Продемонстрировать его использование.

Модифицировать проект на С++ :
Выполнить перегрузку оператора присваивания объекту производного класса объектов базового класса;
Для классов, у которых реализован конструктор копирования по умолчанию, запретить его использование.
У созданного базового класса сделать деструктор виртуальным, разобраться, что изменилось.

Модифицировать проект на Java:
Придумать разумное использование интерфейсов и продемонстрировать их использование;
 
