Реализовать линейный, ветвящийся и циклический алгоритмы 
(см. задание к лабораторной работе №1 первой части курса), 
используя систему команд процессора 80х86 реального режима. 
Программы реализуются в среде DosBox или FreeDos c 
использованием отладчика debug. Данные для работы программ 
размещаются в ячейках памяти с использованием команд отладчика 
для редактирования содержимого памяти. Результаты работы 
программ так же помещаются в память.  Линейный алгоритм 
реализуется одним способом, ветвящийся алгоритм реализуется 
одним способом, циклический алгоритм реализуется тремя способами. 
Пример реализации программ в среде отладчика имеется в 
учебном пособии "Организация ЭВМ", стр. 107. В приложении 
4 имеется описание системы команд отладчика.