Анализ файла.
Напишите программу, которая читает содержимое двух текстовых
файлов и сравнивает их следующим образом:
* показывает список всех уникальных слов, содержащихся в обоих
файлах;
* показывает список слов, входящих в оба файла;
* показывает список слов из первого файла, не входящих во второй;
* показывает список слов из второго файла, не входящих в первый;
* показывает список слов, входящих либо в первый, либо во второй
файл, но не входящих в оба файла одновременно.
Подсказка: для выполнения этого анализа используйте операции над
множествами.