Реализовать задание по работе с массивами, сформулированное 
в предыдущей лабораторной работе, с использованием модели 
программированияOpenMP.Краткое описание технологии, 
формирование проекта в среде Visual Studio и небольшой 
пример размещены в разделе "Программное обеспечение, 
примеры и справочные материалы". В рамках данной работы 
необходимо реализовать два варианта алгоритма 
- первый вариант - с использованием обычных циклических 
операцийбез использования директив распараллеливания OpenMP. 
Второй вариант - с использованием директив распараллеливания 
#pragma omp ... Для каждого варианта должно быть предусмотрено 
определение времени выполнения тела основного алгоритма.