Лабораторная работа № 2

Стеки и очереди. Библиотека стандартных шаблонов (STL)

Задание
Разработать и отладить программу на языке C++, реализующую работу со стеком (очередью)  двумя способами: 
используя библиотеку стандартных шаблонов (STL) и самому реализовать структуру данных - стек 
или очередь в соответствии с вариантом. Выполнить оценку временной и емкостной сложности программ.
 

Варианты
1.Сформировать стек целых чисел, вводимых пользователем, а затем его содержимое вывести на экран, не удаляя элементы, из которых извлекается информация. Также написать функцию очистки стека. 
2.Расположить элементы целочисленного массива размером n в обратном порядке с использованием стека.
3.Написать функцию, которая слова в текстовом файле распечатывает в обратном порядке. По файлу можно пройти только один раз.
4.Элементы целочисленного массива записать в очередь. Написать функцию извлечения элементов из очереди до тех пор, пока первый элемент очереди не станет четным.
5.Даны две непустые очереди, которые содержат одинаковое количество элементов. Объединить очереди в одну, в которой элементы исходных очередей чередуются.
6.Даны две непустые очереди. Элементы каждой из очередей упорядочены по возрастанию. Объединить очереди в одну с сохранением упорядоченности элементов.
7.Пусть имеется файл действительных чисел и некоторое число C. Используя очередь, напечатать сначала все элементы, меньшие числа C, а затем все остальные элементы.
8.Написать программу для проверки грамматики правильной скобочной последовательности
9.Написать программу для вычисления значения арифметического выражения по его обратной польской записи.
10.Написать программу преобразования арифметического выражения в обратную польскую запись.