Описание

Для проектов C++ и Java выбрать объект(ы) с поведением. 
Выделить интерфейс объекта(ов), делегировать выполнение поведения другому классу.

Теоретический материал: Учебно-методическое пособие "Объектно-ориентированное программирование: 
Архитектурное проектирование и паттерны программирования" авторы: Крючкова Е. Н., 
Старолетов С. М. пункт 5.3 Делегирование (Delegation) 

P.S.: Пособие прикреплено в курсе. Можно реализовать статическое конфигурирование 
объектов "Задача о машинках" или динамическое конфигурирование объектов "Задача со спортсменами"

 
